
Frases motivacionales para el jesus del futuro o del pasado si llegamos a eso.

1 Cervantes : "Como no estas experimentado en las cosas del mundo, todas las cosas
que tienen algo de dificultad te parecen imposibles, confia en el tiempo, que suele
dar salidas a muchas amargas dificultades"

2 Rocky: 
Ni tu, ni yo ni nadie golpea mas fuerte que la vida, pero no importa lo fuerte que golpeas, 
sino lo fuerte que pueden golpearte y seguir avanzando

3 Jesus: 
no importa cuantas veces te caigas, sino cuantas veces te levantes. Tienees que continuar y alcanzar el objetivo
porque eso es lo que hacen los campeones y tu eres un campeon.

4. hacia el futuro:
ve todo lo que has logrado jesus. En todo lo que te has convertido y lo fuerte que te has vuelto. 
La vida ha sido dura, pero para bien. El crecimiento es doloroso pero al final siempre tendras 
tu recompensa. 
